Lav rapport slutningen af dagen med rating om hvordan det gik

Til sidste, vis en graf eller lign. hvor man kan se hvordand et gik under hele projektet, med noter om hvad der gik galt de dårlige dage. Og hvilke dage hvor jeg måtte ændre i kravsspecifikationerne.

Lav en 100% project beskrivelse, del op i tasks, tildel tid/procent af tiden til individuelle tasks, og derefter planlægt rækkefølgen.

Husk at beregn med 20% fejl fårhandling. Aka. tilføj 20% oven i tiden til fejl håndtering.

Husk at tildel tid til design

Produkt rapport og Process rapport.